Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
EPISODE 1
Hutan kota bergerak dengan kecepatan
yang amat tinggi, sehingga tak seorang pun punya waktu luang.
Jika Anda ingin menggambarkan umat manusia
yang tinggal di sana dalam satu frasa...
Homo Laundrycus.
Manusia yang mencuci.
Sampai hari kita meninggal,
cucian terus menumpuk lagi dan lagi.
Dan upaya manusia untuk membersihkan
kotoran kotor itu? Tak pernah berhenti.
Gu Pan-su, dikenal sebagai Raja Koin,
ditangkap karena memanipulasi
pasar mata uang kripto.
Saat banding, ia menerima denda
dan hukuman percobaan.
Putusan ini telah memicu perdebatan di kalangan
korban mengenai restitusi dan kompensasi.
Anda tinggal memasukkan cucian kotor
ke mesin cuci.
Namun apa yang akan Anda lakukan terhadap orang
yang sudah tidak ada harapan lagi?
Yayasan Sand mengadakan
acara pengabdian masyarakat di Sand Haven,
pusat kesejahteraan anak
di Provinsi Gyeonggi.
Untuk menandai ulang tahun ke-10 pusat tersebut,
Ketua Jeon Tae-su dan 20 karyawan
mengambil bagian dalam kegiatan sukarela
dan perlengkapan olahraga berbakat
yang mereka beli dengan sumbangan tersebut.
Selamat datang di duniaku.
Kau tertutup abu.
Seberapa keras pun Anda berusaha
menepisnya, ia tidak dapat dihilangkan.
Apa? Apa maksudmu...
Ini tidak terkendali.
Ya. Setiap kali dia ujian,
dia mulai batuk.
Dia pernah dikeluarkan
karena dia tidak mengganggu siswa lain.
Bu. Itu karena asma...
-Hantu yang terbakar sampai mati ada padanya.
-Apa?
Itu harus dibersihkan dari dalam.
Apakah itu berarti kita perlu
melakukan suatu ritual?
Catatlah kata-kataku atau malapetaka besar
akan menimpa pada bulan November.
Kita tidak mampu melakukan ritual saat ini.
Ini tentang menyelamatkan hidupnya,
dan Anda malah berbicara tentang uang?
Tuan Kim.
Tuan Kim!
Ya.
Singkirkan mereka dari pandanganku sekarang.
Beraninya kau membawa orang-orang bodoh ini
ke tempat suci?
Saya minta maaf.
-Ye-sol, ayo pergi. Nyonya, ikut aku.
-Tunggu...
-Aku tidak bermaksud tidak sopan.
-Tidak sopan? Pergi sekarang.
Minggir dari hadapanku!
Jika kebenaran tidak dapat menembus
tengkorak tebal itu, mungkin garam dapat menembusnya.
Tuan Kim, lempar garam ke mereka. Garam!
Ayo ikut aku. Kita pergi.
Biasanya, dia baik-baik saja seperti itu.
Nyonya, jangan khawatir
tentang apa yang dikatakannya sebelumnya.
Ye-sol hanya perlu mendapatkan beberapa poin lagi
untuk masuk ke sekolah kedokteran di kota.
Jadi, kurasa aku terlalu menekanmu.
Saya minta maaf
karena membuat Anda mengalami hal itu.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Saya tahu Anda khawatir terhadap putri saya.
-Itu dia.
-Ya.
-Kamu-kiri.
Bu, hati-hati.
Ya ampun, sempit sekali.
Kim Deok-pil, nice.
Itu seharusnya cukup
untuk menariknya, bukan?
Silakan masuk.
Dia akan mengirimkan uangnya
pada akhir hari.
Begitulah orang miskin.
Uang mereka seringan bulu.
Bahkan lingkungan
tempat mereka tinggal pun kumuh total.
Apakah Anda yakin ini sepadan?
Jalan Anda masih panjang, Tuan Kim.
Lebih mudah memanipulasi orang miskin.
Mereka nyaris tidak bisa mencari nafkah,
namun mereka sangat rakus.
Jadi, mereka memberikan segalanya untuk anak-anak mereka.
Saya yakin wanita itu bahkan akan menjual
tokonya agar dapat mengirimi saya uang.
Anda pikir begitu?
Jika itu tidak berhasil,
Saya yakin dia akan meninggalkan anaknya
dengan pembayaran asuransi jiwanya sendiri.
Ya ampun, leluconmu brutal sekali.
DEPOSIT IM MI-SEON
: 20.000.000
Lihat itu?
Wanita itu tidak tahu malu.
Hanya ada satu cara untuk memenangkan permainan ini.
Jangan tertipu dengan apa yang Anda lihat.
Apa yang Anda lihat sekarang mungkin nyata...
Namun, itu juga bisa palsu.
Ya ampun.
Nyonya, saya merasa terhormat bertemu Anda lagi.
Saya hargai sambutan hangatnya.
Anda terlihat lebih anggun
dan cantik hari ini.
Orang-orang akan tertawa jika mendengarnya.
Maksudku, kenapa lagi pacar muda
seperti dia mengejarmu?
Dia melebih-lebihkannya.
Merah!
Ini adalah permainan khas kami,
versi modern dari juryeonggu
yang biasa dimainkan nenek moyang kita
sambil minum.
Peluangnya 50-50.
Semakin sederhana permainannya,
semakin darah Anda mendidih.
Itulah yang aku suka.
Putih atau merah.
Apakah Anda ingin pergi
bersama bulan atau matahari?
Putih.
Pilih warna putih untuk saat ini.
-Ayo pergi.
-Tidak.
-Hai.
-Ada lagi yang mau bertaruh?
Kalau begitu, kami akan periksa.
Putih!
Putih atau merah.
Apa pilihanmu?
-Ya!
-Baiklah. Ayo kita lakukan.
Merah.
Merah!
-Merah!
-Putih!
Putih!
Merah!
Kita kaya sekarang!
2 MINGGU YANG LALU
Jadi beginilah cara orang setinggi Anda
menikmati waktu luangnya.
Kami punya sesuatu yang kami tahu akan Anda sukai.
-Sebut saja itu sebagai isyarat niat baik.
-Seharusnya tidak.
-Oh, ini sangat berharga.
-Itu hanya bonus.
Inilah inti persoalannya.
Apa ini?
Ini adalah pemborosan bakat bagi
Gwiyisu agung Gunung Paldalsan,
yang pernah menguasai keadaan,
untuk bertahan pada seorang gadis muda.
Kenapa kita tidak menelanjangi bosmu sampai bersih?
dan mendirikan usaha kita sendiri?
Putih dan merah kedengarannya berbeda.
Merah.
Merah!
Anda harus berhenti di sini untuk hari ini.
Jangan seperti ini.
Biarkan aku bermain sedikit lagi.
Perjudian seharusnya dihentikan
ketika Anda memenangkan uang.
Mengapa Anda terus menyuruh kami pergi?
Anda kehabisan uang tunai.
Hanya itu saja?
Tidak ada uang tunai?
Apa yang sedang terjadi?
Jika Anda punya mata, perhatikan baik-baik.
Di sini, kami selalu menyiapkan uang tunai minimal
tiga miliar won.
Kenapa kamu harus mengatakan itu?
Saya benar-benar minta maaf atas hal itu.
Oke. Saya akan main satu ronde terakhir.
Semua masuk.
Nyonya, jika Anda menaikkan taruhan--
Apakah sudah waktunya bagi bos muda dan kaya
untuk maju?
Ini ronde terakhir.
Kamu setuju?
Kalau begitu,
kami akan mengganti dealer.
Menembak.
Sekarang, biar saya yang menggulung juryeonggu.
Putih atau merah.
Di antara bulan dan matahari,
apa yang akan kamu pilih?
-Merah?
-Merah? Tidak.
Merah... Merah.
Merah.
-Yang merah.
Kalau begitu, saya pilih warna putih.
Haruskah kita periksa sekarang?
Mari kita lihat siapa yang
akan tersenyum pada dewi kemenangan.
Merah.
Warnanya merah.
Mustahil.
Jumlahnya dua miliar.
Ini tidak masuk hitungan.
Ini tidak masuk hitungan! Itu uangku.
Biarkan saja.
Tidak mungkin aku membuat kesalahan.
Ini tidak masuk hitungan.
Anda seorang penipu.
Anda mengatakan peluangnya 50-50.
Melepaskan!
Biarkan saja, dasar brengsek!
Kamu melepaskannya!
Dua miliar...
Tinggalkan uangnya.
Kalau begitu aku tidak akan membunuhmu.
Kau pikir semudah itu membunuh seseorang?
Apa?
Kau pikir aku tidak bisa?
Baiklah.
Bunuh aku jika kau bisa.
Aku tantang kamu.
Polisi ada di sini!
Itu polisi! Lari!
Polisi ada di sini! Lari!
Membekukan!
Oh, lama tak bertemu, Kim Mi-yeong.
Kenapa kamu pegang pedang?
Bahaya banget.
Apakah Anda sekarang mengadakan pertunjukan
di kasino?
Anda pasti sangat sibuk.
Oh, apakah ini tentang tas itu?
Bawa kesini.
Apa? Oh, tasnya.
Cepat. Berikan padanya.
Itu punyaku. Jangan sentuh.
Kim Mi-yeong.
Anda ditangkap karena mengoperasikan
tempat perjudian ilegal
dan percobaan pembunuhan terhadap Park Tae-chun.
Letakkan pedang itu.
Aku menghabiskan uangku di tempat usahaku.
Bagaimana itu bisa dianggap sebagai percobaan pembunuhan atau pembunuhan ilegal?
Kamu gila?
Dan kalian semua.
Tak satu pun dari kalian bisa keluar dari sini.
Kalian semua datang ke sini untuk berjudi,
jadi jangan bertindak seolah-olah kamu tidak bersalah.
Tak seorang pun bisa keluar dari sini. Tak seorang pun!
Dia sudah kehilangan kendali.
Bawa dia!
TIDAK.
-Jatuhkan pedang itu.
-Jangan ada yang pergi.
Menurutmu, kamu mau pergi ke mana?
Deok-pil.
Baek-hwa, lari.
-Deok-pil, kau baik-baik saja?
-Larilah untuk menyelamatkan diri.
Mari ikut saya.
Jangan khawatirkan aku. Berbahagialah.
Lari! Aku bilang pergi!
Sekarang!
Selamat tinggal, cintaku!
Serius. Kupikir aku akan mati.
Wanita jalang yang mengerikan itu.
Selamat tinggal, cintaku!
Anak tak tahu malu itu pada dasarnya
melemparkan dirinya ke arahku.
Baiklah, kurasa itu salahku.
Jika menjadi menarik seperti ini merupakan suatu kejahatan,
maka kurasa aku bersalah.
Memotong.
Apakah kamu akan berbaring di sana sepanjang hari?
Aduh, penyamaran ini berlebihan sekali.
Aduh. Aku terlalu sibuk untuk ini.
Itu menyakitkan.
Yang ini sangat menyenangkan.
Berhenti tertawa.
Hei, "cintaku"? Serius?
Selamat tinggal, cintaku!
Hei, itu ada di naskah.
Aku hampir bangun karenamu.
Saya hanya berpegang pada naskah saja.
-Serius.
-Itu lucu sekali.
Diam.
Semuanya, kerja bagus.
Kerja bagus.
Bagus sekali.
Uang saya.
Dua miliar won...
Apa semua ini?
Apa ini...
Dua miliar saya.
Kim Deok-pil, dasar bajingan!
Dua miliar saya!
PEMILIK KASINO HWA-RAN
YANG DIBINTANGI YUN YI-RANG
DETEKTIF CHOI, DEALER GWIYISU
YANG DIBINTANGI JAMES
Kim Deok-Pill, AKA MR. KIM
MENATAP MYUN GU-HO
Aku tak percaya kau melakukan itu.
Ganti dealer?
James, apakah itu masuk akal bagi Anda?
Apa asyiknya kalau kita hanya berpatokan
pada naskah saja?
Bagian terbaik dari penipuan adalah improvisasinya.
Saya suka improvisasi,
tetapi Anda perlu menguranginya.
Kedatanganmu seperti itu
benar-benar membuatku terkejut.
Itulah yang saya maksud.
Tetap saja, ekspresi di wajahmu
tidak seburuk itu.
Apa yang terjadi di sana?
Apa kau benar-benar jatuh cinta padaku?
Aku tidak jatuh cinta padamu. Tidak.
-Tidak...
-Tidak apa-apa kalau begitu.
Aku lapar. Bagaimana kalau makan lobster?
Kedengarannya bagus menurutku.
Itu berbadan penuh,
memiliki hidung yang halus,
dan bahkan ada gumpalan asap tipis.
Montrachet adalah anggur putih terbaik.
Montrachet turun dengan mulus.
Jadi? Apakah kali ini Prancis?
Minggu lalu saya berbelanja di Paris,
dan saya membeli kilang anggur di sana.
Tentu saja Anda akan mendunia
dengan investasi Anda.
Jadi berapa biaya pencuciannya kali ini?
Tidak buruk.
Kami menghemat biaya produksi
berkat koneksi Tuan Kumis,
karena dia dulunya adalah anggota kru film.
Aku menyukainya. Luar biasa.
Mengapa kita tidak jalan-jalan untuk merayakannya?
Kedengarannya bagus. Cuma kita bertiga.
Bagaimana dengan terjun payung di Waikiki?
Kok kamu tahu? Itu ada di daftar keinginanku.
Itu ada di daftar keinginanmu?
Ini berselancar di Waikiki,
tapi jika saya bisa terjun payung,
Itu satu tembakan dua pembunuhan.
Saya menyukainya.
Gu-ho, kamu ikut, kan?
Saya akan duduk saja.
-Apa asyiknya tanpa kamu?
-Kenapa?
Aku rasa pekerjaan ini tidak
cocok untukku.
Aku keluar.
Ya ampun.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Aku tidak dapat melakukannya lagi.
Gu-ho, apakah kamu lupa
janji kita?
Oh, sepuluh miliar?
Kami membersihkannya dua pekerjaan lalu.
-Benarkah?
-Ya.
Bagaimana kalau Anda melakukan pekerjaan berikutnya
karena loyalitas?
Aku punya banyak sekali cucian kotor
yang harus diurus.
Jadi aku membutuhkanmu.
Tolong? Apa yang harus kamu katakan?
Tolong, ya?
-Kumohon?
-Aku pergi dulu. Sampai jumpa.
Jangan mencoba menghubungiku. Selamat tinggal.
Apakah kamu akan pergi?
Kamu mau pergi? Bagaimana dengan bagianmu?
Donasikan sisanya.
Benarkah? Jackpot.
-Membaginya?
"Membaginya"?
Tidak bisakah kau mengucapkan selamat tinggal?
atau merawatnya seperti orang normal?
-Selamat tinggal.
-Hati-hati.
Lupakan.
Aku berani bertaruh bahwa dia akan kembali.
-Aku berani bertaruh.
-Oh, ya.
1 BULAN KEMUDIAN
Hei, itu menyakitkan.
Toko Cheonmyeong
-Kenapa kamu lama sekali?
-Kamu datang tepat waktu.
-Nyonya.
-Saya siapkan lauk pauk untuk Anda.
Saya merasa buruk setiap waktu.
Aku mengemasnya selagi aku mengemas beberapa untuk Bo-ra.
Jangan merasa bersalah.
-Terima kasih banyak.
-Satu cone, tiga es loli.
Anak-anak nakal.
Kau pikir dia dompetmu?
-Ayo pergi.
Meski begitu, mereka mencoba untuk bersikap bijaksana
dan menghindari memilih sesuatu yang mahal.
Cepat. Ayo main sepak bola.
-Saya akan segera kembali.
-Baiklah.
Tunggu aku!
Hei. Lewati.
Tunggu.
Kamu harus bisa lulus dengan lebih baik.
Ayo ambil itu.
Bisakah kamu melempar bolanya?
Astaga.
-Es krimnya...
-Lihat.
-Apa?
-Apa itu?
Di sana.
Apa itu?
Dingin.
Apa?
-Apa???
-Apa itu?
-Ini aneh.
-Teman-teman, tetaplah di sini.
-Baiklah.
Di sini pengap.
Apakah kamu baik-baik saja?
-Apa yang terjadi?
-Permisi?
Hai!
Aku merindukanmu.
-Astaga. Yi-rang.
-Aku merindukanmu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dengan serius!
Yi-rang, apa yang kamu lakukan di sini?
Ya ampun, serius!
Yi-rang, begitu kau masuk ke dalam hidupku,
kau merusak kedamaian.
-Sama seperti hari ini.
-Bagaimana dengan penafsiran ini?
Sebuah film independen yang sangat tenang bertemu denganku
dan menjadi
film mega hit yang liar dan spektakuler.
Kau tahu, persis seperti saat pertama kali kita bertemu.
Lihat. Bintang jatuh.
Hei, berapa banyak bintang jatuh
yang kamu lihat setiap hari?
Jika cuaca bagus,
Anda dapat melihat 12 dengan mudah.
-Dua belas?
-Ya.
Itu berarti 12 keinginanku
akan terwujud dalam sehari.
Saya suka di sini.
Di Sini.
Selamat makan!
Saya menangkap mereka hari ini.
Itu abalon liar yang segar.
Jadi, seharusnya cukup mewah
bahkan untuk selera Anda yang canggih.
Ini bukan sekadar mewah. Ini luar biasa.
Teksturnya... Enak sekali.
Itu menyebalkan.
Mengapa? Apa itu?
Maksudku, aku menduga kau
akan sengsara dan berjuang.
Namun dengan makanan segar dan udara segar,
kau akan lebih baik tanpaku.
Apakah itu menyenangkan?
Kamu khawatir padaku.
Kau tahu aku tidak pernah khawatir tentang apa pun.
Saya kira emosi tersebut terlalu berlebihan untuk diminta
dari seseorang yang terlahir sebagai sosiopat.
Gu-ho.
Saya bukan seorang sosiopat.
Maaf. Aku bercanda.
Jangan terlalu serius.
Saya seorang sosiopat jenius.
Jadi, panggil aku geniopat. Aku memang geniopat.
Benar. Aku hampir lupa kalau aku tak punya
kesempatan melawan seorang geniopath.
Makan ini saja.
-Astaga.
-Bagus.
Yang ini dimasak dengan sempurna.
JAMES
Mengapa dia meneleponku jam segini?
Halo?
Apa?
Ada apa? Apa yang dia katakan?
Itu semua salahmu.
Apa?
Apa yang terjadi, Yi-rang?
Rencana kami sempurna.
Rencana apa?
Bagaimana ini bisa terjadi pada James?
Beri tahu saya.
Katakan sesuatu, Yi-rang.
Jeon Tae-su.
Jeon Tae-su?
Ketua Sand Foundation,
sebuah yayasan publik.
Siap, mulai.
HARI OLAHRAGA SAND HAVEN
Berhati-hatilah, jangan sampai bertabrakan satu sama lain.
Satu, dua, satu, dua.
Dari luar,
dia tampak seperti seorang pengusaha yang jujur.
yang menyumbang dan mengelola panti asuhan
dengan uang hasil penghasilannya.
Selamat tinggal, anak-anak. Sampai jumpa!
-Tidak,
tidak!
-Jangan pergi!
-Sampai jumpa lagi.
-Sampai jumpa.
Tapi itu sepenuhnya rekayasa.
Bagus sekali, Tuan.
-Suruh mereka memandikan anak-anak.
-Baik, Pak.
Astaga.
Tahukah Anda apa hal terpenting
dalam suatu hubungan?
Kepercayaan, tentu saja. Itu kepercayaan, Pak. Ya.
Anda mengatakannya,
namun Anda melewatkan tanggal jatuh tempo bunga?
Bukan itu.
Ada seseorang yang menolak untuk mengosongkan.
Jadi kami mengalami kendala
dalam pembebasan lahan.
Dan karena itu,
pembangunannya tertunda.
Dan saya tidak dapat mengambil uangnya.
Tolong bantu saya, Pak.
Ini terlalu berat untuk saya tangani.
Sudah berapa lama
kita tidak saling kenal?
Tahun ini sudah 20 tahun.
Pak.
Silakan.
Kita telah menghabiskan cukup waktu
bagi gunung dan sungai untuk berubah dua kali.
Anda dan saya pada dasarnya adalah keluarga.
Ya, Tuan.
Tentu saja, Tuan.
Kita harus saling membantu
ketika menghadapi kesulitan.
Kita keluarga.
Benar, keluarga.
Biarkan saya menyelesaikannya dengan lancar.
Terima kasih, Tuan.
Terima kasih!
Terima kasih banyak.
KAWASAN TERLARANG
DIHARAPKAN AKAN DIBONGKAR
GEREJA KATOLIK NAZARETH
Hei, kami mau masuk.
Kami makan sup rumput laut hari ini.
Saya hanya perlu membawa daging dan nasi.
Min-su, kamu terlambat.
Siapa kamu?
Di mana kamu ingin aku duduk, Suster?
Astaga.
Bagaimana Anda bisa makan saat ini?
Ketika seseorang akan terlilit hutang?
Saya tidak mengatakan saya tidak akan pergi.
Sudah kubilang aku harus mencari tempat dulu--
Tepat.
Gara-gara kamu,
kami hampir berakhir di jalanan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Robeklah itu.
-Ya, Pak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong berhenti.
Silakan!
Hentikan.
Dengan serius.
Saudari!
Min-su!
-Min-su.
-Minggir!
TIDAK.
PUSAT HIDUP MANDIRI PEMUDA YANG
MENYERANG KARYAWAN KONSTRUKSI
KORBAN DIRAWAT DI RUMAH SAKIT SELAMA 4 MINGGU
KELOMPOK AGAMA TETAP DIAM
RUMAH KUKU BARU YANG MEMANFAATKAN REMAJA?
Berkat Anda, saya dapat memulai
pembangunan tepat waktu.
Itu semua berkat Anda.
Saya akan melayani Anda dengan sepenuh hati saya.
Namun kenyataannya,
dia adalah legenda hidup di kalangan rentenir.
Seorang rentenir biasa yang meminjamkan uang
kepada pedagang dan menjarah rumah judi
menjadi geng terbesar di Gangnam.
Mari kita mulai dengan Gwangju hari ini.
Dia disebut sebagai bapak kegelapan.
Itu tidak cukup.
Dia adalah bapak
ekonomi bawah tanah.
Apa yang disebut keluarganya dibangun atas dasar kepercayaan,
dengan dia sebagai pemimpin tertinggi.
Ini hampir seperti aliran sesat.
Mereka juga memiliki solidaritas yang kuat.
Suatu saat, mereka akan berbagi
seperti saudara sedarah, tapi kemudian???
Pak.
Jika seseorang berkhianat, semuanya berakhir.
Hidupmu sudah tamat.
YAYASAN PASIR
SEJAK 1998
Dia mendapat informasi bahwa
penggelapan pajak Sand Foundation sedang diselidiki.
Layanan Pajak Nasional sedang melakukan
penyelidikan khusus,
dan tidak seorang pun tahu kapan mereka akan menyerang.
Tapi saya yakin itu menyiksanya.
Kepercayaan publik hanya tameng
untuk menyembunyikan dana gelapnya.
Rumor yang berkembang adalah dia menyembunyikan puluhan miliar uang
dari Dinas Pajak Nasional.
Dia menyembunyikannya dengan sangat baik
sehingga tidak seorang pun tahu di mana uang itu.
Ngomong-ngomong, sekarang
para penyelidik sudah semakin dekat,
apa yang Jeon Tae-su butuhkan adalah
untuk berangkat ke negara lain
dengan uang tunai sebanyak yang dia mampu.
Kim Han-su
Dan James mendekatinya
pada waktu yang tepat.
Saya tidak khawatir tentang uang tunai,
tetapi tanpa identitas dan lisensi saya,
saya tidak akan dapat berlayar.
Saya akan segera memeriksanya.
Terima kasih.
Apakah ini milikmu?
Ya. Terima kasih.
Aku tidak tahu bagaimana membalas budimu.
Tidak apa-apa.
-Sampai jumpa.
-Tunggu sebentar.
Saya akan menghubungi Anda
segera setelah saya kembali dari Singapura.
KAPTEN KIM HAN SU
Bagaimana perjalanan Anda ke Singapura?
Berkatmu, perjalananku jadi menyenangkan.
Bersulang.
Bagaimana menurutmu?
Itu besar sekali.
Terima kasih.
Saya pikir saya beruntung bertemu dengan Anda.
Kami menunggu dia menggigit umpannya.
Lalu Jeon Tae-su tiba-tiba
menghubungi kami.
Kapten, bolehkah saya meminta bantuan besar dari Anda?
Apa yang perlu diragukan di antara kita?
Apa yang bisa sebesar itu?
Ceritakan apa saja padaku.
Permisi.
Sebenarnya ada sesuatu
yang ingin saya kirim ke luar negeri dari Seoul.
Ketika James tidak dapat menghubungi saya,
dia pergi sendiri.
-Kami dari Kantor Bea Cukai!
-Siapa Anda?
Minggir. Kami sedang bertugas.
Beri jalan.
-Keluar.
-Minggir.
Buka itu.
-Apa-apaan ini?
-Tidak ada apa-apa.
Apakah maksudmu Jeon Tae-su menyadarinya?
Ya.
Jeon Tae-su melakukan ini pada James.
PASIEN: JAMES
DIAGNOSIS: BANYAK FRAKTUR
Aku seharusnya ada di sana.
Apa yang harus saya lakukan jika James tidak bangun?
Aku akan melakukannya.
Melakukan apa?
Aku akan membalas dendam untuk James.
Tidak. Itu terlalu berbahaya.
Lalu apakah Anda akan membiarkan dia
lolos begitu saja?
Jeon Tae-su.
Aku akan mengambil setiap sen yang dimilikinya.
Jika itu neraka baginya, aku akan memberinya neraka.
Saya juga semarah Anda,
tapi ini terlalu berbahaya.
James adalah keluargaku.
Bukankah dia milikmu?
-James, tiba-tiba aku punya pertanyaan.
-Ya?
Siapa yang tersimpan sebagai nomor satu di ponsel Anda?
-Tiba-tiba?
-Saya tiba-tiba penasaran.
Tentu saja, itu kamu.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
GU-HO
Kamu selalu menjadi nomor satu bagiku.
Apa?
Ngomong-ngomong, kenapa Yi-rang lama sekali?
YI-RANG
Saya selalu menjadi nomor satu baginya.
Apa? Kau orang nomor satu baginya?
Kamu benar. Kamu menerima telepon tadi
yang memberi tahu kami tentang kondisinya.
Apa?
Lalu berapa nomor saya?
James.
-Berapa nomor saya?
-Bukan itu intinya.
Hentikan.
-Yi-rang.
-Di mana teleponnya?
Gu-ho. Lihat.
-Apa?
-Bagaimana menurutmu?
Seperti Meonggae yang mati
menahan jenderal musuh.
Aku akan mengorbankan diriku untuk membalas dendamnya.
-Hei.
-Bagaimana penampilanku?
-Tidak. Tunggu di sana.
-Apa?
-Tunggu di sana.
-Kenapa?
-Apa?
-Singkirkan itu.
Lagipula, itu Nongae, bukan Meonggae.
Jangan pernah. Tolong jangan lakukan itu.
Kenapa tidak? Oh, terlalu seksi ya?
aku tahu
kamu satu-satunya yang peduli padaku.
Aku?
Ya.
-Tidak,
tidak.
-Aku bilang jangan, karena kau tidak bisa.
-Aku tidak bisa?
Yi-rang, sejujurnya,
Anda tidak punya kemampuan untuk melakukan itu.
Apa yang kamu bicarakan?
Ketika aku sedang membaca peruntunganku,
mereka bilang aku orang
yang artistik dan menarik.
Kecantikanku adalah senjataku yang terbesar.
Jujur saja,
pernahkah Anda berhasil sebelumnya?
Apa yang harus saya katakan tentang permainan luak Anda?
Kamu terlalu antusias. Menakutkan.
Anda membuat hasrat pria akan romansa
memudar dan menghilang.
Apakah kamu ingat tukang cuci sebelumnya?
Dia menyerahkan diri
hanya untuk menjauh darimu.
Jadi kami tidak mendapatkan uang
dan akhirnya menghabiskan
banyak uang untuk biayanya.
-Dan--
-Cukup. Hentikan.
Aku akan mencari cara lain.
Bagaimana kamu bisa mengatakan sesuatu yang begitu kejam?
Kamu bisa.
-Tersesat.
Berengsek.
Apakah Anda sudah menyerah pada rencana tersebut?
Saya sudah menyiapkannya.
Tapi kamu bermalas-malasan.
Anda mendapat ide kreatif saat Anda bermalas-malasan.
Jadi apa rencanamu?
Tempat yang tidak bisa dimasuki siapa pun,
bahkan presiden.
Kita sudah gagal dengan kapal itu.
Jadi sekarang,
di sana.
Langit.
Ya!
Hadirin sekalian.
Terima kasih telah terbang...
Ini beberapa buahnya.
Ada yang perlu lagi?
Bagaimana kalau minum anggur?
-Saya baik.
-Oke.
YAYASAN PASIR MENGGELAR ACARA DI
FASILITAS KESEJAHTERAAN ANAK
-Ini.
-Apakah Anda butuh sesuatu?
Jika Anda menggunakan otak itu dengan lebih baik,
Anda akan sukses sekarang.
Itu akan membuang-buang bakat.
-Oh, dingin sekali!
-Apa-apaan ini? Kamu bercanda?
Dingin sekali.
Apakah kamu tidak tahu
bahwa aku hanya minum air Kanada?
dari gletser Atlantik Utara?
Maaf. Jadwal penerbangannya kacau.
Jadwal penerbangannya?
Apa yang lebih penting antara
jadwal penerbanganmu yang buruk atau seleraku yang mewah?
Apakah Direktur Choi mempekerjakan Anda? Saya tahu.
Apakah kalian ingin saya memecat kalian berdua?
Mengapa harus melibatkan dia jika itu salahku?
Beraninya kau membantahku?
Aku bisa saja...
Tenang saja. Ini kan bukan
pesawat sewaanmu.
Menyewa?
Hanya orang miskin yang mau menyewa pesawat.
Seluruh pesawat ini milikku.
-Kamu mau keluar?
-Ini hanya akan menimbulkan masalah.
-Kalau kau bisa tenang...
-Jangan sentuh aku.
Para pecundang yang menyedihkan ini.
Sekarang ambilkan aku air!
Terbuat dari es gletser Kanada.
Saya minta maaf.
-Maafkan saya.
-Harusnya dari Kanada.
-Hati-hati, Bung.
-Dasar kecil...
Maafkan saya.
Aduh. Kamu bahkan tidak bisa membawa tas itu?
Serius? Ini konyol banget.
Kau membuatku gila.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini bukan tasku!
Serius. Ini konyol.
Mengapa kau selalu membuatku gila?
Dimana mobilnya?
-Aku bersumpah aku bahkan tidak menyentuhnya.
-Apa?
Saya tidak tahu itu uang Anda... Tuan.
Tolong, aku mohon padamu.
Saya akan bekerja keras mulai sekarang. Tuan.
Kamu masih belum tahu tempatmu.
Kau selalu menjadi anjing.
Kau tak pernah lebih dari itu.
Anda masih harus membayar bunganya
sebelum Anda meninggal.
Buka dia untuk melihat apa yang bisa kita jual
dan buang tubuhnya ke laut.
-Ya, Pak.
Tuan. Tolong beri saya satu kesempatan lagi.
Bajingan itu.
Apa ini?
Serius, kamu luar biasa.
Ini bukan tasku!
Apa yang akan Anda lakukan dengan uang saya?
Benar-benar kebetulan.
Apakah Anda benar-benar harus sesantai ini,
Nona Pramugari?
Ya ampun. Apa yang membawamu ke sini?
Anda lebih rileks dari yang diharapkan.
Aku bertanya-tanya untuk menemukanmu
karena aku khawatir.
Oh, lelaki itu?
Dia mungkin sudah mabuk sekarang.
Ya ampun. Terima kasih banyak.
Aku tidak tahu harus berbuat apa
karena aku bahkan tidak punya nomormu.
Anggaplah dirimu beruntung.
Oh ya.
Kamu tahu cara minum.
Mengapa hidup begitu sulit?
Kau lihat bagaimana si brengsek itu memperlakukanku, kan?
Dia tidak seharusnya melakukan hal itu
kepada putri seseorang yang berharga.
Benar? Itu yang kumaksud.
Dia bukan pemiliknya. Itu ayahnya.
Hanya orang miskin yang mau menyewa pesawat.
Seluruh pesawat ini milikku.
Dia tidak lebih dari sekadar anak hasil hubungan asmara.
Ya ampun. Apa yang kukatakan?
Saya minta maaf.
-Aku lupa apa yang baru saja kukatakan.
-Apa?
Saya juga tidak ingat.
Ya ampun. Kamu sangat cerdas.
-Tuan muda yang manis itu--
-Tidak, dia bajingan yang mengerikan.
Apakah Anda ingin pergi ke tempat lain?
-Ronde kedua?
-Ronde kedua.
Kedengarannya bagus menurutku.
Untuk ronde kedua.
Hai. Tuan muda bajinganku.
Hei, rekam ini.
Tuan muda kita.
Apakah kamu bahagia?
Yang satu teler, yang satu lagi mabuk.
Pasangan yang fantastis.
-Kamu bodoh.
-Ya?
-Kamu ingin mati?
-Mati?
Bangun, tuan muda.
-Hei.
-Hei. Lepaskan.
Siapa kamu sebenarnya? Hah?
Hei. Letakkan botolnya
dan bertarunglah seperti pria sejati. Dasar brengsek murahan.
Bagus.
Hei, aku dulu petinju. Ayo, ayo.
Ayo lakukan!
Senang?
Saya tidak peduli apakah Anda menghabiskan uang ini
untuk berjudi atau narkoba.
Yang aku pedulikan adalah
bagaimana Anda membawa uang ini
ke negara ini tanpa masalah.
Ini pertama kalinya aku.
Kamu harus percaya padaku.
Apakah kamu mencoba
keluar dari ini sendirian?
Saya melakukan ini karena saya seorang pemula.
-Saya tidak pernah--
-Tuan.
Saya ingin Anda melihat ini.
Berikut video
anak hasil hubungan gelap Rising Airlines.
Aku? Bagaimana denganku? Apa?
Anak Cinta Maskapai Penerbangan yang Sedang Naik Daun
Periksa bahu kirinya.
Sebuah senjata?
Siapa kamu?
YE-SOL'S
SAKWANG REAL ESTATE
Halo.
Saya tawarkan restoran itu ke pasar.
Jeong Ye-sol.
Bagaimana kamu tahu namaku?
Siapa yang tidak kenal Anda
di lingkungan ini?
Ini. Ini untuk ibumu.
Dan jika Anda terus berpura-pura batuk,
Anda akan benar-benar sakit.
Anda telah melakukannya dengan baik di masa lalu,
dan Anda terus melakukannya dengan cukup baik.
Jadi percayalah pada dirimu sendiri.
Jangan biarkan ibumu mengunjungi peramal.
Saya minta maaf.
Tidak perlu minta maaf padaku. Selamat tinggal.
Apa semua ini?
Baiklah, kita...
sebut saja tagihan binatu.
Bukti sebanyak ini dapat mengarah
pada surat perintah penggeledahan dalam waktu satu bulan.
Saya perlu mempercepat jadwalnya.
Apa yang kau ingin aku lakukan dengan keduanya?
Haruskah aku terus menggali?
Tidak seorang pun di luar keempat dinding ini
boleh tahu tentang pertemuan kita.
Begitulah manusia.
Mereka hanya percaya pada
apa yang mereka lihat dengan mata kepala mereka sendiri.
Berhentilah memutar otakmu yang tidak berguna itu
dan temukan caranya.
Itulah sebabnya aku membuatmu tetap hidup.
Kita dapat mengelabui sinar X dengan menempatkan
perangkat pelindung di dalam barang bawaan kita.
Itu semua sudah diatur.
Anda dilahirkan untuk melakukan ini.
Sayang sekali
jika bakat ini terbuang sia-sia.
Sungguh memalukan.
-Apa?
-Hampir sempurna.
Tahukah Anda apa yang terjadi
jika Anda gagal melaksanakan perintahnya?
Saya mohon padamu.
Kita harus menikmati akhir
proyek kita bersama.